គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅ
កំពុងធ្វើដំណើរ។
ទីក្រុងនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដែលមានកន្លែងត្រូវទៅ
សុទ្ធតែគិតចង់រត់គេចខ្លួន។
[ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ]
អាណាចក្រនេះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
អរគុណលោក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
នៅអាយុរបស់អ្នក
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយអំពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានធ្វើបាបមនុស្ស។
មនុស្សស្លូតត្រង់។
មេឃ និងផែនដី ធំធេងណាស់
ហើយជីវិតមួយគឺវែង។
ព្យាយាមដើរទៅមុខទៀត,
ដើម្បីមើលឃើញពិភពលោកដ៏ធំទូលាយមួយ
និងដើម្បីអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកដែលអ្នកបានធ្វើខុសបានអភ័យទោសឱ្យអ្នកហើយ។
មក​ចុះ។
បុរសៗដែលអមដំណើរអ្នក សុទ្ធតែជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកនៅលើផ្លូវ។
ផ្លាស់ទី។
[ភាគទី 26]
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាច្រកទ្វារបិទ?
ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
គ្មានផ្លូវទៅមុខទេ។
មើល។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាដេកលើដី?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ច្រកទ្វារបិទហើយ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
អនុញ្ញាតតែការចូល និងចេញប៉ុណ្ណោះ
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារយ៉ានភីង។
នោះនឹងជាដំណើរវាងដ៏វែងឆ្ងាយ!
មែនហើយ។
[នំប៉័ងសំប៉ែត]
បើកទ្វារ!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងយកនំប៉័ងសំប៉ែតចំនួន ៧០០ ដុំ
និង​មី​ស្រុះ​ក្នុង​ស៊ុប​ចំនួន ៣៥០ ចាន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
អ្នកបដិសេធ?
របស់ខ្ញុំ...
ហាងរបស់ខ្ញុំតូចពេក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នក
និងលុយ។
ដូច្នេះ
ប្រជាជន Tiemo បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងបែបនោះ។
[វ៉ុនតុន]
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
រត់គេចខ្លួន?
ទ្វារក្រុងទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាដឹងថាមានប៉ុន្មាន
ទាហាន Tiemo ដេកនៅខាងក្រៅ?
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចរត់ទៅណាបាន?
តើយើងនឹងរត់យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើកងទ័ពរបស់យើងវាយបកវិញ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់ Tiemo មួយចំនួនដោយខ្លួនឯងបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែដំបូងត្រូវញ៉ាំ។
លោកម្ចាស់។
វ៉ុនតុនបីចាន។
មិនអីទេ។
ពេលកងទ័ព Tiemo មកដល់
យើងជាជនសាមញ្ញ
នឹងក្លាយជាអ្នកដែលរងទុក្ខវេទនាបំផុត។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកណាដឹងថាមានអាហារប៉ុន្មានទៀត
តើយើងអាចចេញពីតូបនេះបានទេ?
ញ៉ាំអាហារពេលយើងនៅអាចធ្វើបាន។
ពិតមែន។
វ៉ុនតុនរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- មក​ចុះ។ - ប្រយ័ត្ន។ ពួកគេ​ក្តៅ​ណាស់។
មិនអីទេ។
- អរគុណលោក។ - យើងទទួលបានវា។
អរគុណលោក។
លោកម្ចាស់។
លោក?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ មែនទេ?
មកញ៉ាំវ៉ុនតុនមួយចាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានវ៉ុនតុនទេ។
ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ
ហើយគ្មានលុយទេ។
លុយ​អ្វី?
មក។
វាគ្រាន់តែជាចានអាហារប៉ុណ្ណោះ។
អង្គុយ។
ជាមួយនឹងកងទ័ព Tiemo ខិតជិតមកដល់
លុយមិនមានន័យអ្វីទេ។
ចាត់ទុកនេះជាសំណាងតូចមួយ។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ
អ្នក​នឹង​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Xie Huai'an បាននិយាយ
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង
ពេលអ្នកឃើញចានបាយនេះ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចម្អិន​វា
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ហើយបានដុតឆ្នាំងមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដុតវាចោលអស់ហើយ អ្នកឮទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​ធំ​មួយ!
ញ៉ាំទៅ!
ខ្ញុំនឹងនៅតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំអាចនៅរឹងមាំបាន។
វាគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមិនអាចចងមាន់បាន
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ជូនហ្វូងមនុស្សទាំងមូលឱ្យតាមគាត់។
ពួកគេពិតជាគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ។
ប្រជាជន Tiemo បាននៅក្នុងទីក្រុងរួចហើយ។
មនុស្ស​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អង្គរក្សស្រមោល
ពួកគេបានដាំនៅក្នុងទីក្រុង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់កាប់ទីក្រុងឆាងអានទេ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំកងទ័ពរបស់ពួកគេ។
រហូតដល់ពួកគេមកដល់,
ពួកគេ​នឹង​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជា
មានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ ហើយសម្លាប់ Yan Fengshan។
ប៉ុន្តែការឈ្លានពានរបស់ Tiemo
និងការក្បត់របស់សាច់ញាតិខ្ញុំ
ហួសពីការគណនារបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតគឺ
ពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង Shen
ខ្យល់នឹងបក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អារម្មណ៍ចម្លែកមួយ។
អារម្មណ៍​អ្វី?
ដូចជាអ្នកជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារនៅសល់ក្នុងលោកនេះទេ។
រស់នៅក្នុងលោកនេះ,
ខ្ញុំអាចតោងជាប់តែអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃបែបនេះ
គួរតែឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ចប់? ចប់​អ្វី?
ហួយអាន កុំនិយាយបែបនោះ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
កុំបារម្ភអី។
ស្ថានសួគ៌​ខាងលើ,
សូមបង្ហាញ Huai'an
សេចក្ដីសប្បុរសខ្លះ។
ស៊ាវឈីង
ខ្ញុំត្រូវការដើរលេង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
តើលោក Zheng នៅឯណា?
ចេង...
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលជុំវិញនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ធុងនេះខូចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលវា។
ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់ស្ថានសួគ៌
យើងនឹងឃើញ។
កុំប្រាប់បងប្រុសច្បងរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
តោះទៅ។
[ដីឥដ្ឋ]
ហួយអាន
ពួកគេលក់ឆ្នាំងថ្មីនៅទីនេះ។
ចូរយើងមើលខាងក្នុង។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាមាន
ផ្សែងច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកជួសជុលឆ្នាំងទេ?
ឬអ្នកចម្អិនអាហារ?
បីឈីចុះតាមផ្លូវតូចនៅពីក្រោយយើង
គឺជាផ្ទះបាយភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ពេល​ពួកគេ​ចាប់ផ្តើម​ចម្អិន​អាហារ ផ្សែង​ក៏​រសាត់​បាត់​ទៅ។
ហួយអាន
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេជួសជុលឆ្នាំងនៅទីនេះទេ។
ចូរយើងសួរ។
លោកម្ចាស់
ឆ្នាំងរបស់ខ្ញុំខូចហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាធ្វើនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំហត់ពេកមិនអាចដើរបាន។
ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
នៅពេលយប់?
មិនមែននៅពេលយប់ទេ។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង Shen។
ម៉ោងសេន?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យរួចរាល់នៅពេលនោះ។
អរគុណ។
កុំគិតអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
តោះទៅ។
ហួយអាន
មានអ្វីមួយចម្លែក
អំពីបុរសនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
គាត់ស្ទើរតែ
ហាក់ដូចជា
ខ្លាចអ្នក។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅគ្លីនិកមួយ។
ប្រសិនបើយើងអាចត្រលប់ទៅតៃយីជីវិញបាន
យើងមិនចាំបាច់ទៅគ្លីនិកផ្សេងទៀតទេ។
តើអាចមានគ្លីនិកនៅកន្លែងបែបនេះទេ?
ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជីវិតបងប្រុសច្បងរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះនៅទីនោះ។
ពិតមែនឬ?
យី ជីហ៊ូ។
តើ Yi Zhihu ពិតទេ?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបរបាញ់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
រដូវរងាមួយ យី បានជួបគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
យី បាននិយាយថា ការលង់ស្នេហ៍
ជ្រៅដូចរបស់ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមក
ហើយចង់ឃើញពីរបៀបដែលរឿងរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
យី ជីហ៊ូ
អ្នកជាស្ត្រីមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា យី នឹងក្លាយជាបុរសចំណាស់អាក្រក់ម្នាក់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា
ថាគ្រូបុរាណភាគខាងជើងម្នាក់ មានមុខគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម
អាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់មានជីវិតឡើងវិញ
ហើយបានរៀបការជាមួយកូនក្រមុំវ័យក្មេងម្នាក់នៅអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែការពិត យី ជីហ៊ូ
គឺជាស្ត្រីម្នាក់។
ដ៏អាក្រក់នោះ
គឺជាជំនួយការរបស់នាង។
អ្នកដែលមករកខ្ញុំ
សុទ្ធតែបានឈានដល់កម្រិតស្លាប់។
បើគ្មានល្បិចកលមួយចំនួនទេ
ខ្ញុំមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ឧទាហរណ៍ ការព្យាបាលបងប្រុសច្បងរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន
បានទាញឆ្មាំ Huben មកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនហ៊ានចេញក្រៅទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរបួសរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់លាក់បាំងរឿងពី Xiaoqing ទេ។
គ្មានអ្វីទេ
នាងមិនអាចដឹងទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែលាក់អ្វីមួយពីនាង។
គាត់នៅឯណា?
ស្តេចនៃ Tiemo ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងឥឡូវនេះ។
តើកាំបិតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាមួយសត្រូវនៅមាត់ទ្វារ
សម្លាប់គាត់តែម្នាក់ឯងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានគ្រោងផែនការមួយ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកឈ្លានពាន Tiemo ទាំងអស់។
តើអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
- ឧត្តមសេនីយ៍។ - ឧត្តមសេនីយ៍។
តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ស្រកទម្ងន់ទាំងអស់នៅក្នុងជំរំនេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍
មន្ត្រីផ្សេងទៀត
បានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មន្ត្រី​ផ្សេងៗ​ទៀត
និងបុរសរបស់ពួកគេ
បានបាត់ខ្លួន។
តើពួកគេបានបោះបង់ចោលហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកតាមដានពួកគេ!
ឧត្តមសេនីយ៍
(សូមទស្សនានៅលើ www.dramacool.club ដើម្បីគាំទ្រ Admin)
វាជិតប្រាំថ្ងៃហើយ។
យើងមាន
គ្មាន​ដាន​ដើម្បី​ដើរ​តាម។
Xiang Xuehuai!
សូម។
សុខសប្បាយជាទេ?
នៅតែផឹកតែ?
មើលចុះ
គាត់ចាប់យើង។
នេះជាមិត្តរបស់លោក Xie Huai'an
Ye Zheng ។
គាត់បាននាំយកបញ្ជារបស់លោក Xie មក។
អ្វីក៏ដោយដែលជាការបញ្ជាទិញ,
យើងមានវិបត្តិផ្ទៃក្នុងធំជាង។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
អង្គភាពទាំងប្រាំមួយបានបាត់ខ្លួន!
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​បញ្ជា​ដំបូង​របស់​លោក Xie។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ស្ងប់ចិត្ត​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានដឹងពីចរិតរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទប់ចិត្ត។
អ្នកនាំសារនៅថ្ងៃនោះ
គឺមកពីកងទ័ព Huben។
សំបុត្រនេះមកពី Xie Huai'an។
បើយើងធ្វើតាមយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់
យើង​អាច
មានឱកាសកម្ចាត់ប្រជាជន Tiemo។
លាហើយ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ទាហាន។
យើងក៏ដូច្នោះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xie Huai'an
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់?
មេបញ្ជាការ​តំបន់​ទាំង​បួន​កាន់​កាប់​កងកម្លាំង​យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងកាន់បញ្ជារបស់ Xie Huai'an
ដល់ពួកគេម្នាក់ៗ។
ប្រាំថ្ងៃមុន,
លោក Xie Huai'an បានបញ្ជាខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដើម្បីផ្ញើចេញ
កងទ័ពដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
តើពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅឆាងអាន។
តើពេលណាយើងធ្វើកូដកម្ម,
ហើយតើសញ្ញានោះជាអ្វី?
ថ្ងៃស្អែក
នៅម៉ោង Shen ។
ខ្យល់នឹងកើនឡើង។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ចេង អ្នកគិតគូរបានល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាខឹងសម្បារណាស់
ប៉ុន្តែ​បបរ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ណាស់។
អរគុណ។
អ្នក និងមាត់របស់អ្នក។
ចូលមក។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ឆ្មាំស្រមោល Tiemo នឹងមិនប្រថុយនឹងការជូនដំណឹងដល់យើងទេ។
ប្រសិនបើពួកគេដើរដោយបើកចំហរជាមួយពូថៅ
ពួកគេទំនងជាគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មក​ចុះ។
ត្រសក់ជ្រលក់!
តើ Cen Pickles មិននៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សម្រាប់អាហារមួយពេល!
អស់ស្រូវទៀតហើយមែនទេ?
យើងកំពុងរក្សាទុកវា។
ពេលសង្គ្រាមចាប់ផ្តើមម្តងៗ
ការផ្គត់ផ្គង់អាចត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅពេលណាក៏បាន។
យើងស៊ីគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់គាត់ជាមុនសិន
បន្ទាប់មករបស់យើង។ មក។
ឥតខ្មាស់អៀន។
អ្នក "លើកតម្កើង" យើង។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានរកឃើញ Xie Huai'an ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
យើងកំពុងបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរក។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ Liu Ziwen ។
អ្វីៗទាំងអស់
កងទ័ព Huben បានរៀន គាត់បានរៀន។
ការស្វែងរកគាត់
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
មានរឿងមួយទៀត
ព្រះមហាក្សត្រ​ប្រហែលជា​ចង់​ស្តាប់​។
និយាយ។
សា មកពីតូបលក់វ៉ុនតុន
បានព្យាបាល Xiao Wenjing
ទៅ​នឹង​ចាន​បាយ​មួយ​។
អង្ករ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានឆ្លៀតឱកាស
ដើម្បីមើលថាតើមានយើងប៉ុន្មាននាក់
ពួកគេ​កំពុង​កាត់​កន្ទុយ Xiao Wenjing។
ពួកគេអាច
ធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងទំនងជា
បានរកឃើញ Xie Huai'an ។
និង សេន វ៉ៃហ្សុង។
អរគុណ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេញ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។ យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ!
- យើងនឹងយកឆ្នាំងដីនៅថ្ងៃស្អែក។ - យើងនឹងចាកចេញ។
យកពូថៅមកឲ្យខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ​លោក។ - ប្រយ័ត្ន​ផង។
មក​ចុះ។
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនៅ Ronghua Alley
កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ដូចជា​ជង្រុក​ស្រូវ។
អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​មួយ​ចំនួន​តូច​នោះ
រួមទាំងអ្នកដែលមិនបានមកថ្ងៃនេះផងដែរ
មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ
នៅពេលណាដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យពួកគេថា៖
ហ្គូលូហ្សី
មាន់​ល្ពៅ,
ស៊ុបមី,
និងសាច់ចៀមឆ្អិន។
អាហារគឺជាតម្រូវការចម្បងរបស់ប្រជាជន។
ពេលស្រូវអស់
ពិភពលោករបស់ពួកគេដួលរលំ។
សា បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាកាលពីសម័យមុន
ព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិក អ្នក ឪពុករបស់ខ្ញុំ
និង Wu Zhongheng
ជារឿយៗប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងហាងតូចមួយនោះ
សម្រាប់​ចាន​វ៉ុនតុន។
សារ៉ាធ្វើការពេញមួយយប់
ហើយ​ស្ទើរតែ​រក​បាន​កាក់​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះគាត់បានត្អូញត្អែរ?
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
វាជិត ២០ ឆ្នាំហើយហើយ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងមួយចំនួនតូច ខ្ញុំគឺជាម្នាក់គត់
ដែលសម្រេចបានតិចតួចបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ
នៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
លោក Wu Zhongheng
ឥឡូវនេះជាស្តេចនៃ Tiemo។
តើអ្នកនៅតែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាមែនទេ?
ភាគច្រើនទំនងជាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នក
ព្យួរសូត្រពណ៌ក្រហមនៅលើដើមឈើ hemlock,
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
វូ ចុងហេង ច្បាស់ជាដឹងនៅពេលនោះ
ថាខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុម Liu។
បើយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា,
ខ្ញុំអាចដើរចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់គាត់បាន
ដើម្បី​ធ្វើឃាត​គាត់
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។
បូជាចារ្យ​ដ៏​ឧត្តម​មិន​អាច​ស្លាប់​បាន​ឡើយ។
ចំពោះការសម្លាប់គាត់វិញ
ខ្ញុំមានផែនការរួចហើយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់ញ៉ាំបបរទេ?
នៅទីនេះ។
ទេ អរគុណ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
វាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគាត់អង្គុយតែម្នាក់ឯងបែបនោះ។
គាត់នឹងផ្តាសាយ។
- ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មកវិញ។ - កុំ។
យើងគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅ។
[ម៉ោងរបស់អ្នក]
បើកទ្វារ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែស។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកហៀបនឹងក្លាយជាអធិរាជហើយ។
តើពួកគេអាចបម្រើអាហារបែបនេះដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចក្រភពកំពុងដួលរលំ។
អធិរាជ​អង្គ​ណា?
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងទេបង
ជាមួយខ្ញុំលេងស្វា
សម្រាប់ប្រជាជន Tiemo ។
នេះជាសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពដែលខ្ញុំបានរៀបចំឡើង។
ទទួលយកវា,
ហើយអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះប្រទេសជាតិរបស់អ្នកបាន
ព្រះករុណា។
[ទីមួយ ប្រជាជាតិទាំងពីរនឹងធ្វើជាបងប្អូននឹងគ្នា។]
[ទីពីរ ខេត្តទាំងបីនៅភាគខាងជើងនៃការិយាល័យខាងជើងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Tiemo។]
«ដីទាំងអស់នៅភាគខាងជើងនៃការិយាល័យខាងជើង»
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tiemo"?
សួយសារអាករប្រចាំឆ្នាំ៖ មាស ២៥០,០០០ លីង
ប្រាក់ ២៥០,០០០ លីង
សេះ ១០០,០០០ ក្បាល
សូត្រចំនួន ៣០០,០០០ សរសៃ,
[៩០០,០០០ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ]
និង ៩០០,០០០ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ”?
សូម្បីតែវាលស្រែដ៏មានជីជាតិនៃទីក្រុង Ganzhou
ទិន្នផលត្រឹមតែ 200,000 ដាន់ក្នុងមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ូចូវ, ហួយអាន និង​តំបន់​ផ្សេងៗ​ទៀត
ទិន្នផលតិចជាង ១០០,០០០ ដាន់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាមទារប្រាក់សួយសារអាករចំនួន ៩០០,០០០ មែនទេ?
អ្នកហៅរឿងនេះថាជាសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពមែនទេ?
នេះមែនទេ?
គ្រាន់តែបង្វែរប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទាសកររបស់អ្នក
និងសត្វពាហនៈ?
កន្លង​មក​ក្រុង​ភ្នំ​ស៊ីហ្គូ
ទីក្រុងឆាងអានគ្មានការការពារធម្មជាតិនៅសល់ទេ។
កម្លាំងសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំ
មានចម្ងាយត្រឹមតែ ៣០០ លី ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលពួកគេមកដល់,
ប្រជាជន​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ​នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន
នឹងមិនគ្រាន់តែជាទាសករ ឬសត្វពាហនៈនោះទេ។
សូម្បីតែឱកាសដើម្បីរស់រានមានជីវិត
នឹងមិនមែនជារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ហែករបាំងមុខរបស់អ្នកនោះចេញ
បង្ហាញខ្លួនជាអធិរាជនៃឆាងអាន
ហើយអង្គុយលើបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញានេះដោយការផ្លាស់ប្តូរ
លិខិត​នៃ​ជំនឿ។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ
ប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអធិរាជដែលគ្មានប្រយោជន៍
ខ្វាក់ភ្នែកចំពោះទុក្ខវេទនារបស់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
បាយមួយចាន
ឬនំប៉័ងសំប៉ែតតែមួយ
អាចជាខ្សែបន្ទាត់រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
បើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរឿងនោះបានទេ
បន្ទាប់មកវាយប្រហារ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ ប្រជាជននៃទីក្រុងឆាងអាន
នឹងស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ឆាងអាននឹងក្លាយជាវាលខ្សាច់។
សត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ហួយអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងសំលៀងកាំបិតរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
វារួចរាល់ហើយ។
ហួយអាន
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែកណាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលាក់អ្វីមួយ។
ក្មេងប្រុស​បម្រើ​តាម​គេហទំព័រ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ក្នុង​ស្ថានីយ​យាម​អធិរាជ។
អ្នកបានរុករកកន្លែងនោះហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នករកវិធីជួយសង្គ្រោះគាត់ឃើញហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងទេ?
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
មានអ្នកយាមច្រើនពេក។
វាពិបាកក្នុងការទម្លុះចូល។
នៅពេលដែលផែនការម៉ោងសេនចាប់ផ្តើម
ប្រជាជន Tiemo នឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគំរាមកំហែង។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកងវរសេនាធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងយក
ស្ថានីយ៍ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
បើអ្នកវាយវា គាត់អាចនឹងស្លាប់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Ye Zheng,
ផែនការម៉ោងសេន
មិនអាចមានលទ្ធភាព
កំហុសឆ្គងតែមួយ។
ដូច្នេះហើយ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់អ្នក
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹង
ជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសទំព័រ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានឲ្យ Sha រៀបចំបាយមួយចានឲ្យគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស Tiemo ឃើញ​វា​ដោយ​ចេតនា
ដូច្នេះពួកគេនឹងជឿ
ខ្ញុំមានបំណងជួយសង្គ្រោះគាត់។
មានន័យថាថ្ងៃនេះ
ក្មេងប្រុស​បង្ហោះ​គេហទំព័រ​នឹង
ត្រូវបង្ខំចិត្តផ្លាស់ប្តូរលិខិតបញ្ជាក់ជំនឿជាមួយ Tiemo
ក្នុងនាមជាអធិរាជនៃទីក្រុងឆាងអាន
និង
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើសកម្មភាពគឺនៅពេលដែលគាត់
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញចំណុចខ្វះខាតបែបនេះ?
វាជារបស់តែមួយគត់
និងវិធីដែលគួរឱ្យជឿជាក់បំផុត។
មានតែការធ្វើដូច្នេះទេ
តើផែនការម៉ោង Shen អាចធ្វើបានទេ?
នៅតែលាក់បាំង។
ទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក!
វាជាជីវិតសម្រាប់ជីវិតមួយ។
Ye Zheng,
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លែងឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតហើយ។
ប្រសិនបើយើងអាចបណ្តេញប្រជាជន Tiemo ចេញបាន
កុំភ្លេច
ដើម្បីជួបជុំជាមួយ Zhaolu ។
ខ្ញុំនឹង។
នៅពេលដែលរឿងទាំងអស់នេះចប់ទៅ
ខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក សូម
តើជីវិតខ្ញុំនឹងនៅសល់អត្ថន័យអ្វី?
ខ្ញុំដឹង
ថានៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឲ្យអ្នករំជួលចិត្តបានទេ។
ចាប់តាំងពីតាមដានអ្នកមក
ខ្ញុំមិនដែលសួរអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ
ឬ​រអាក់រអួល
ក្នុងការអនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
អ្នកកំពុងដើរត្រង់ទៅរកសេចក្តីស្លាប់។
ហួយអាន
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
សក់របស់អ្នក...
ខ្ញុំកើតមកមានសក់ពណ៌ស
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់ទាំងសក់ស។
មានអ្វីគួរឲ្យខ្លាច?
មិនអីទេ
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
នៅម៉ោង Shen,
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
♪សូមឲ្យនេះជាដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូមឲ្យខ្យល់ដ៏ខ្លាំងនេះមិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪មិនងាកក្រោយ♪
♪មិនខ្លាចការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ខ្ញុំទៅឆាងអាន♪
♪ភ្នំរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំយកឈ្នះ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃជីវិត ♪
♪នឹងត្រូវលុបចោល♪
♪មិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ...♪
ចេង។
ចេង...
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយថា
ថាគាត់កើតមកមានសក់ស។
ព្រះគ្រូធំបានទស្សន៍ទាយ
ថាគាត់នឹងរស់នៅ
រហូតដល់សក់របស់គាត់ប្រែជាពណ៌សម្តងទៀត។
♪មិនដែលចេញមកក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេទេ♪
♪សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង...♪
ហាក់ដូចជាចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានកំណត់ហើយ។
♪នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​សម័យ​វឹកវរ​នេះ​វង្វេង​ឬ?♪
♪ខ្ចីពន្លឺទៀនស្រទន់ៗមកបំភ្លឺ♪
♪ផ្លូវនេះ♪
♪សូមឲ្យនេះជាដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កា និងរុក្ខជាតិ ដែលមានរាង និងទម្រង់រាប់មិនអស់របស់វា♪
♪ផ្ការីកជាមួយពណ៌គ្មានដែនកំណត់♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ វដ្តចាប់ផ្តើមជាថ្មី♪
♪រុក្ខជាតិបានរស់រានមានជីវិតពីរដូវរងាមួយទៀត♪
♪សម្លឹងមើលសមុទ្រមនុស្សពីចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំចង់បានការតភ្ជាប់♪
♪វាមានរយៈពេលរហូតដល់យើងស្លាប់♪
♪ពេលអ្នកងាកមើលទៅក្រោយហើយញញឹម ពេលវេលាហាក់ដូចជាកក♪
♪ពេលវេលាដ៏រហ័សមួយក្លាយជាពេលវេលាដ៏អស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ផ្លូវរបស់យើងនាំទៅរកដំណើរផ្សេងៗគ្នា♪
♪ដូចក្ងោកហើរដាច់ពីគ្នា♪
♪លើកក្បាលឡើង ព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំងព្យួរនៅលើមេឃ♪
♪ សម្លឹងមើលស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ ភ្នំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ការគ្រវីដៃមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់♪
♪អូ៎ ពិភពលោកដ៏រុងរឿងនេះ♪
♪មិនទាន់ស្លាប់ទេ តែមិនទាន់រស់♪
♪ចម្រើនរុងរឿងពេលមានវិបុលភាព♪
♪ស្ងប់ដូចព្រះច័ន្ទពេលវាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪គ្រួសាររាប់ពាន់គ្រួសារដែលមានភ្លើងបំភ្លឺល្អ♪
♪ ក្តីស្រមៃនៃមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាតូចមួយក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំសូមបួងសួងសុំសន្តិភាពនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងបួន♪
♪អូ៎ ពិភពលោកដ៏រុងរឿងនេះ♪
♪មិនទាន់ស្លាប់ទេ តែមិនទាន់រស់♪
♪ចម្រើនរុងរឿងពេលមានវិបុលភាព♪
♪ស្ងប់ដូចព្រះច័ន្ទពេលវាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪គ្រួសាររាប់ពាន់គ្រួសារដែលមានភ្លើងបំភ្លឺល្អ♪
♪ ក្តីស្រមៃនៃមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាតូចមួយក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំសូមបួងសួងសុំសន្តិភាពនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងបួន♪